N-Ne?!
B-Bu…?
G-Gohan'ın Kí'sı yükseliyor!
G-Gohan...
Aferin, Gohan.
Hepsi bu kadar mı?
Trunks'ın yaptığı aynı hatayı yaptın.
Gücünü artırarak beni yenemezsin.
Dur.
Dur!
L durmanı söyledi!
İ-İşte bu. Bu çok iyi oldu.
O-O değişti.
Bu heriflerin hepsi canavar!
Chỉchi!
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlıyor uzağa
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji
! geri durmayacağım, sadece izle
Seni canım pahasına koruyacağım
Sevgiye dönüşen cesaretini güce çevir
Krizleri azmimizle aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse, o kadar heyecanlı
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgarıyla süzülerek
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da öyle
Ruhun zaten biliyor cevabı
Ejderha Ruhu!
"Tereddütsüz Dövüş Ruhu! Gohan, Cell'in Çocuklarını Yok Ediyor."
Sizden daha fazla dayanamayacağım.
Sonunda bana gerçek gücünü gösteriyorsun, öyle mi?
İşte şimdi işler ilginçleşecek.
B-Bu imkansız!
S-Senzu'yu mu aldın?!
Seni...!
T-Tek vuruşta, bu küçüklerden birini bitirdi.
Bize bu kadar sorun çıkaran kimdi?
İ-İnanılmaz. Bu inanılmazdı, Gohan-san!
B-Biliyordum...
G-Gohan...?
N-Ne?
Ç-Çok hızlı!
Ne hız ama! Cell kadar hızlı—
hayır, belki de daha hızlı.
G-Gohan, beni boşver.
Şu herifleri yok et!
Hadi Gohan, yakala onu!
İ-İnanılmaz. Bu nasıl mümkün olabilir?
Demek öfkesinin gücü işte bu, öyle mi?
Hı, peki. Şunu uzun uzun izleyelim o zaman.
S-Sadece bir savaş çığlığıyla
Cell Junior'ları uçurdu!
Ü-Üstelik bu kadar savaştıktan sonra
hiç yorulmamış bile.
İyi misin, Goku?
Evet.
Ne düşünüyorsun, Piccolo?
Sana söylediğim gibi, değil mi?
Gohan...
K-Kazanabilir... Gerçekten kazanabilir!
Dünyanın insanları, dinleyin ve hayret edin!
Çocuk, küçük Cell'lere karşı
cesurca savaşıyor!
Dikkatle takip edin. Bir anını bile kaçırmayın!
Yapamam. Bozuldu.
Ne?! Bu yüzyılın haberi bu!
Sen profesyonelsin, bir şekilde tamir et!
Ben büyük yıldız değilim. Bu saçmalık.
Kaydetmek için ayarladığım program
boşa gidecek.
Ben dünyada böyle bir şey
olmasını ister miyim?
Hayır, istemem!
N-Ne? Ne oluyor?
Ç-Çiçi, uyandın mı?
Baba, Gohan nerede?
Benim Gohan-chan'ıma ne oldu?
Tam iyi bir dövüş çıkarıyordu,
görüntü kesildi.
İyi dövüş mü? Şaka yapıyor olmalısın!
Goku'ya iyi bir fırça atacağım!
Kes sesini, Çiçi!
Gohan artık bir çocuk değil.
Şu an o, büyük bir savaşçı,
Goku'dan bile daha iyi,
ve Dünya'yı savunuyor!
Kocan ve oğlun herkes için savaşıyor,
ve bu dünyada barış için!
Bunu neden anlamıyorsun?!
Doğrusunu söylemek gerekirse, ben de savaşmak istiyorum,
ama şu an Cell'i yenebilecek tek kişi Gohan!
Tamam mı? Anlamaya çalış. Sadece dur ve Gohan'ın güvende olması için dua et.
Hepsi bu kadar mı?
Söyleyeceklerin bundan ibaret mi?
Ch-Chichi...
Baba, çok safsın!
Dünyayı kurtarmak, iyi bir okula gireceği anlamına gelmez!
Bu onu büyük bir bilgin yapmayacak!
Cell'i yenebilir, ama rekabetçi dünyada kaybedecek!
B-Bekle, Chichi! Sakin ol!
Sen sus!
Gohan'ı şimdi serseri oldu diye tutmanın nesi harika?!
Goku-sa, seni aptal!
Gohan-chan'ımı geri ver!
Size daha fazla dayanamayacağımı söylemiştim!
Kendini fazla kaptırma!
Artık tereddüt yok, hiçbir kararsızlık yok.
O, öfkenin yönettiği nihai savaşçıdır.
Hak ettiğin bu, Cell. Şimdi iyice batırdın.
Bunları herkese dağıt.
Tamam.
K-Kuririn-san... Kuririn-san!
Çok şükür; hala nefes alıyor.
Trunks...
G-Gohan nasıl?
İnanılmaz. Gohan-san'ı hiç böyle görmemiştim.
Bu Gohan mı?
İ-İnanılmaz. Ona ne oldu böyle?
Goku'nun bahsettiği şey bu olabilir mi?
G-Görünüşe göre öyle.
Tamam, herkes lütfen bölgeyi terk etsin.
Ben Goku-san ve Piccolo-san'a senzu fasulyelerini götüreceğim.
--Çabuk ol!
--T-Tamam.
Hadi.
Çok yavaşsın!
B-Beni mi hırpalıyorsun?!
C-Cell'in saldırıları isabet etmiyor.
Hım, demek böyle, ha?
Goku, şimdi onunla neden önce senin savaştığını anlıyorum.
Gohan'a Cell'in nasıl savaştığını göstermek istedin. Yanılıyor muyum?
Bu doğru mu?
Bu Cell!
D-Dünyanın insanları, kameram bozulmuş olabilir,
ama sesim en azından size ulaşıyor mu?
Şu anda Cell ve o bento satıcısı çocuk
gözlerimin önünde ölüm kalım savaşı veriyor!
Ç-Çok profesyonel.
Evet! Ancak, ben hareket etmeyeceğim!
Bir spiker olarak ne kadar cesurum!
Ş-Şey, mikrofonun...
N-Ne? Nasıl...?
"Bir saniye, lütfen"
Neler oluyor?
Belli değil mi?
Cell'i Satan'dan başka yenebilecek biri var mı?
Bu da demek oluyor ki Satan kaybettiğine göre…
Dünyanın sonu mu geldi?
Bu son. Öyle olmalı.
O-Olamaz!
Hey, Piroshiki! Ne yapıyorsun?!
Orada kalırsan çapraz ateşe yakalanırsın!
H-Hareket edemeyecek kadar korktum!
Hâlâ aşağıda mı? Şu aptal!
Benim gibi bir dövüş profesyoneli değilse,
böyle bir yerde kalamayacağını bilmiyor mu?
Al bunu!
N-Nasıl bir anda yapabildi...?
İ-İmkansız!
Bu güç, Cell'in hayal bile edemeyeceği seviyede.
Gohan'ın öfke yumrukları şimdi Cell'e yöneliyor.
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı
Birisi koşmaya başladığında,
havada bile uçabilir
Sadece yüreğinde esmeye başlayan cesaret rüzgarlarına tutun
ve sen farkına bile varmadan,
vücudun havada süzülmeye başlayacak
ve kendini bulacaksın
Deneme azmin kanatların olacak
Kanatlarını daha güçlü çırp,
daha hızlı
Yerden havalanan herkes
gökyüzünde uçabilir
Heya! Ben Goku!
Cell, eğer birini kızdıracaksan,
hazırlıklı olmalısın.
Saçmalık! Aramızdaki fark,
o kızsın ya da kızmasın değişmez.
Bunu demek istemiyorum. Öfke seni
başka biri yapar, neredeyse.
Durumu hafife aldın.
Sonraki bölümde Dragon Ball Z Kai'de,
"Mükemmel Form Çöküyor!
Öfkenin Süper Yumrukları Patlıyor."
Seni No. 16'nın çektiği kadar
acı çektireceğim!